# 1, Despertar
-Objetivo: Levántate del suelo.
-Mensaje:
Te despiertas en plena noche, tirado en el suelo en mitad de un sendero montañoso, rodeado por una densa oscuridad que envuelve el paisaje.
-Recompensa: 5

# 1-1, Despertar
-Objetivo: Recupera tus pertenencias.
-Mensaje:
Al levantarte, te das cuenta de que te faltan algunas de tus pertenencias. A pesar de la oscuridad, no logras ver ninguna salida a tu alrededor, excepto un angosto sendero que se despliega hacia el este.
-Recompensa: 10

# 2, Un viejo amigo
-Objetivo: Busca pistas sobre el paradero del ladrón.
-Mensaje:
uepaaa
-Recompensa: 25
