# Iniciación
-Objetivo: Empieza tu aventura.
-Mensaje:
¡Bienvenido a Morgath, aventurero! Tu viaje apenas comienza, así que aquí tienes algunos consejos que te serán de gran ayuda, ¡ya me lo agradecerás! En este mundo insólito, lleno de peligros y desafíos, la muerte acecha en cada esquina y rincón.
El objetivo principal del juego es derrotar al Inquisidor, el enemigo final. No será fácil, deberás superar numerosos obstáculos y adquirir objetos esenciales para completar las misiones. Pero, sobre todo, no pierdas la esperanza.
Estás listo para avanzar en tu misión. Explora, sumérgete en la fascinante historia de este mundo y ¡mucha suerte, aventurero!
Escribe 'AYUDA' en cualquier momento para ver los comandos.
-Recompensa: 0

# Despertar
-Objetivo: Sigue tu instinto.
-Mensaje:
Es de noche, y te encuentras en mitad de un camino. No estás seguro de cómo has llegado hasta aquí, lo último que recuerdas un duro golpe en la cabeza, y luego, oscuridad.
Deberías seguir tu instinto y encontrar el camino de vuelta lo antes posible, la noche no es amigable en estos tiempos... 
-Recompensa: 20

# La torre
-Objetivo: Consigue la llave de la torre.
-Mensaje: 
Debes poder acceder a la torre por la puerta secreta, pero necesitas encontrar la llave. Búscala para poder seguir con tu misión.
-Recompensa: 30