# Misión 1
Objetivo: Mata al Inquisidor Oscuro.
Mensaje: ¡Saludos, aventurero! Te doy la bienvenida a Morgath.
Tu aventura no ha hecho más que empezar, por lo que te daré unos consejos que te serán de gran ayuda, ya me lo agradecerás.
Primero de todo, debes saber que esto no es un juego de aventuras cualquiera, donde puedes salirte siempre con la tuya y termines ileso. La muerte acecha en cada esquina y rincón de éste insólito mundo repleto de peligros y desafíos.
El objetivo principal del juego es matar al Inquisidor, que es el enemigo final. Aunque no será tarea fácil, ya que tendrás que superar muchos obstáculos, hacerte con ciertos objetos que serán imprescindibles para completar las misiones, y sobretodo, no perder la fe.
Dicho todo esto, estás preparado para seguir adelante con tu cometido. Explora, piérdete en este fantástico mundo y empápate de conocimientos e historia.
¡Buena suerte, aventurero!
Escribe 'AYUDA' en cualquier momento para ver los comandos.
Recompensa: 10

# Misión 2
Objetivo: Consigue la llave de la torre.
Mensaje: Debes poder acceder a la torre por la puerta secreta, pero necesitas encontrar la llave. Búscala para poder seguir con tu misión.
Recompensa: 10